## Prowadzisz ciekawe projekty? Chcesz podzielić się swoją wiedzą i doświadczeniem z innymi? Zgłoś swoją propozycję prezentacji na Devfest Poland 2016 i zostań naszym prelegentem!

Jako Google Developers Group Poland jesteśmy otwarci na głosy naszej społeczności, dlatego zachęcamy do przesyłania swoich zgłoszeń. Zostań prelegentem na DevFest 2016 Poland i podziel się z uczestnikami wydarzenia swoją wiedzą i doświadczeniem.

<br>
<div class="text-center">
<a href="https://goo.gl/3fO5zc" target="_blank" class="style-scope header-content" style="color: white; ">
  <paper-button class="primary style-scope header-content x-scope paper-button-0" raised="" role="button" tabindex="0" animated="" aria-disabled="false" elevation="1">Zgłoś swoją propozycję</paper-button>
</a>
</div>
<br>

Spośród nadesłanych zgłoszeń wybierzemy 40 najciekawszych tematów. Skorzystaj z okazji by zainspirować innych swoją pasją i wystąpić na scenie razem z naszymi ekspertami!

Aby zgłosić swoją propozycję, wypełnij formularz zgłoszeniowy do 26 października 2016. Tego dnia zamykamy możliwość nadsyłania zgłoszeń, aby przeanalizować zebrane tematy i niezwłocznie skontaktować się z wybranymi osobami.

## Dlaczego warto zostać prelegentem na DevFest Poland 2016?

Twoje wystąpienie to świetna okazja do budowania swojej marki osobistej oraz wizerunku eksperta w środowisku
możliwość budowania pozytywnego wizerunku Twoje firmy
unikalne doświadczenie, oraz okazja do inspirowania innych osób oraz dzielenia się swoją wiedzą

Zgłaszany temat powinien dotyczyć jednego z trzech tracków: Developer, Design lub Business.
